Ein Kondensator besteht im Grunde aus zwei Dingen:
Den Platten und dem Dielektikum (dem Zeug zwischen den Platten,
siehe Dielektrizität). Die Wände werden, wie auf der nächsten Seite ge-
zeigt, hergestellt. Sie müssen so platziert werden, das sie einander gegenüber
stehen. (Siehe Screenshot)


Das RF-Energiesystem hat zwei Leiter: Das Energyduct und die Erde. Also
muss auch eine Seite des Kondensators geerdet sein. Das Multifunktionswerkzeug
zeigt an welche seite geerdet ist. Die geerdete Seite gibt keine Energie
ab. Man kann die Erdung ändern, allerdings geht dabei die gespeicherte Energie
verloren.